Для анализа приложения я использовал jsoncole,
с вводными -Xmx10m -Xms10m
чтобы ограничить (и жестко) память
GC по-умолчанию не менял.

Изначально, приложение жрет порядка 6мб, просто запускаясь; загрузка ЦП пиковая в начале
(кто бы мог подумать, ага) и потом резко снижается (простой же), также подргружается 2300 классов
и это также стабильаня величина. Тредов 14-15. См. start, start2

При добавлении итема, точнее трех (изменения), последовательно вручную:
- только меняется количество подгружемых классов, чуть растет память 3added.png

Добвление еще 20 с удалением всех - не шибко помогает. Равно как и добвление 1000. Чуть больше
работает проц, память не выходит за пределы 7 мб; Лишь добавление 10к и удаление всего чуть загружает хип

И только добавление "пачки" в 100_000 заявок выбивает ошибку

C помощью jstat тажке видно, что при добавлении 10к увеличивается количеств потребляемой памяти
(см. переход 2 - 4),
когда при 50к программа останавливается по OutOfMemoryError - см. jstat.png





